Funcionais:
-Homepage com tabela:nome da banda, uma foto da mesma e o número de álbuns criados(na aplicação);
-filtro por nome da banda;
-para cada banda botão que abre outra tabela:nome do álbum, imagem, data de lançamento e a lista de músicas do álbum;
-sistema de registo, login e recuperação de password de Users;
-Dashboard que diga: ‘Olá, nome do utilizador’ e contenha atalhos para as funcionalidades a que o user autenticado está habilitado;

Não funcionais:
-3 perfis de autenticação:
 ➢o administrador insere, apaga e edita bandas e álbuns. Tem também acesso a todos os users registados na aplicação e pode apagar contas no caso de abuso por parte de um user das funcionalidades da aplicação.
 ➢Um User autenticado consegue editar conteúdos, mas não consegue apagar ou inserir. Os users autenticados podem também ouvir as músicas existentes na aplicação.
 ➢Os Users não autenticados apenas podem visualizar conteúdos.
-7 tabelas: principal,albuns,albuns_musica,musicas,users,usertype_funcionalidades,funcionalidades;
-tabela musicas: nome da música,ficheiro mp4;
-API que reprouduz os ficheiros mp4;
-nome da banda(PK da tabela principal e FK na tabela dos albuns);
-número de álbuns criados: campo calculado(COUNT(nome da banda) na tabela albuns);
-O sistema de registo deve solicitar um email, password e tipo de user. Caso seja seleccionado o tipo de user admin, é enviado para o email um link para colocação do código de validação de admin (dado pelo gestor da aplicação). O registo de admin fica concluído caso o código esteja correcto. Caso esteja incorrecto, fica registado como user básico.
-guardar bandas,albuns e musicas com favoritos(apurado em reunião com o cliente);
-RGPD complience
-Copyrights complience
-backup
-armazenamento em cache

 